 Resumen de EL LABERINTO DEL FAUNO

Una novela oscura y mágica, una inolvidable colaboración entre dos de los narradores más renombrados de nuestros días: Guillermo del Toro y Cornelia Funke.

En un reino subterráneo, donde no existían las mentiras ni el dolor, una princesa soñaba con los humanos. Un día escapó a nuestro mundo, el sol borró sus recuerdos y la princesa murió, pero su espíritu era inmortal. El rey no se daría por vencido: tenía la esperanza de que su hija regresara a casa algún día. En otro cuerpo. En otro tiempo. Quizás en otro lugar. Esperaría... hasta su último aliento, hasta el final de los tiempos...

Atmosférica y absorbente, inspirada por la cinta ganadora del Oscar, y con material original que amplía la historia, esta arrebatadora novela ilustra espléndidamente que la fantasía es el artilugio más sagaz para develar los milagros y los terrores de la realidad.