Resumen y sinopsis de El retorno del rey (El señor de los anillos III) de J. R. R. Tolkien

La Comunidad se ha disuelto: Frodo y San emprenden solos la última parte del viaje. Boromir ha muerto y Merry y Pippin son secuestrados por los orcos. Aragorn, Légolas y Gimli se encuentran ante la difícil decisión de seguir al Portador del Anillo o rescatar a los dos hobbits. Finalmente emprenden la persecución de los orcos. Los ejércitos del Señor Oscuro van extendiendo cada vez más su maléfica sombra por la Tierra Media. Hombres, elfos y enanos unen sus fuerzas para presentar batalla a Sauron y sus huestes. Ajenos a estos preparativos, Frodo y Sam siguen adentrándose en el país de Mordor en su heroico viaje para destruir el Anillo de Poder en las Grietas del Destino. Tercera entrega y broche final de El señor de los Anillos.