Han llegado del espacio exterior, de Marte. Equipados con terribles máquinas, los invasores aterrizan en nuestro planeta y empiezan a sembrar el terror y la destrucción. Su único objetivo es conquistar la Tierra y convertir a los humanos en sus esclavos. Parece que nada ni nadie podrá detenerlos.

La guerra de los mundos es una de las obras de ciencia ficción más influyentes de la historia. Publicada en 1898, ha sido adaptada para diferentes medios, como la televisión, el cine, los videojuegos… e incluso la radio. Especialmente famosa es la retransmisión radiofónica de Orson Wells en 1938 por desatar el pánico real entre la audiencia.

«Damas y caballeros, tengo que anunciarles una grave noticia. Por increíble que parezca, tanto las observaciones científicas como la más palpable realidad nos obligan a creer que los extraños seres que han aterrizado esta noche en una zona rural de Jersey son la vanguardia de un ejército invasor procedente del planeta Marte...» Orson Wells, 1938, en la CBS. 