

	¿Por qué el 23 de abril es el Día del Libro?
En 1988, la UNESCO (Organización de las Naciones Unidas para la Educación, la Ciencia y la Cultura) 
estableció el 23 de abril como el Día Internacional del Libro y del Derecho de Autor.

El 23 de abril se celebra el Día del Libro por ser la conmemoración del fallecimiento (1616) de
 tres grandes autores: Miguel de Cervantes, William Shakespeare y Garcilaso de la Vega.

	Frases:


    Señor, las tristezas no se hicieron para las bestias, sino para los hombres;

    pero si los hombres las sienten demasiado, se vuelven bestias.

Don Quijote de la Mancha, de Miguel de Cervantes

“La literatura es el arte de la palabra.” Manuel Gayol Fernández

“Si no te gusta leer, no has encontrado el libro correcto.” J.K. Rowling

“Sabes que has leído un buen libro cuando al cerrar la tapa después de haber leído 
la última página te sientes como si hubieras perdido a un amigo.” Paul Sweeney

“El regalo de un libro, además de obsequio, es un delicado elogio”. Anónimo.

	Poema:
~~~Ellos son así ~~~ 

Hay letras que vuelan
Y en el aire historias…

Hay tinta en la hoja
Y en su margen aroma …

Hay libros que viajan
y otros que abren puertas

Entre sus renglones
siempre hay sensaciones

Siempre un personaje
que será tu cómplice

Siempre habrá una página
que te identifique

que te marque un antes
y un después por siempre

Siempre habrá una línea
dándote respuestas

Siempre habrá una coma
marcándote un tiempo

Te cederá un punto
dónde tomar aire

Y si no es suficiente

Siempre hay un aparte
sacándote el aire

Siempre están ahí
dispuestos a darte;

Lo que necesites

…Para cada instante…

Ellos son así

~~Desnudan y visten ~~~ 

