Sinopsis de Las aventuras de Sherlock Holmes:

Las mejores intrigas del inmortal detective Sherlock Holmes.

En los doce relatos recogidos en este libro, Sherlock Holmes despliega toda su genialidad y potencial de razonamiento y, junto a Watson, forman una de las parejas más célebres de la ficción.

En Escándalo en Bohemia, el rey de Bohemia solicita la ayuda de Sherlock Holmes para recuperar una imagen que puede usarse en su contra. En La liga de los Pelirrojos, un hombre acude al detective en busca de consejo sobre la desaparición de una extraña sociedad de pelirrojos. En El misterio de Boscombe Valley, Holmes investiga el asesinato de un hombre cuyo hijo es el principal sospechoso. En Las cinco semillas de naranja, los detectives se enfrentan a un caso familiar: dos hermanos y un hijo reciben cartas del KKK que contienen cinco pepitas de naranja, un presagio de la muerte. En La banda de lunares, Helen Stoner ruega a Sherlock Holmes que le ayude a resolver la muerte de su hermana, fallecida un día antes de su boda. Ahora la mujer teme correr la misma suerte.

«Hace mucho tiempo que sostengo el axioma de que los detalles pequeños son infinitamente los más importantes.» Sherlock Holmes